llegó el momento más esperado
[Música]
para ti
pero ahora debo explicar por qué lo voy
a contar
yajaira has retomado su relación amistad
como quieras llamar cercanía cercanía
gracia y amigo con jefferson farfán
mire yo voy a hacer bastante clara
porque ese tema ya lo tengo por aquí
baja
entre dispersión y yo ahorita no hay
absolutamente nada que hemos retomado
una amistad lo estoy siendo que implica
mente porque de verdad ya como que lo
quería mucho muchas cosas son así de
fuerte pero en tu vida con una persona
no sé hemos pasado estos momentos
siempre haber un cariño especial no
quiere decir que hay algo más para mí
él y su familia son personas que yo
estimo muchísimo entonces creo que ahí
están las personas que realmente lo
estiman y lo quieren y una de esas
personas soy yo y órdenes ahorita son
buenos amigos y una de estas personas
soy yo y otras ahorita somos buenos
amigos
[Aplausos]
por esto porque estoy muy contento de
que ya hayan confesado su amor porque si
es que es una relación amical yo no te
creo nada y así yo lo que he creído nada
estoy seguro que hay amor por eso para
mí la canción para promocionarla
[Música]
sólo por una mañana porque te lo mereces
el encuentro emitieron familia conquistó
la hora de entrevistarla
yo me prometí
[Música]
sino que para todo el día lo que estoy
haciendo
[Música]
el gueto
para dar las pruebas de mi relación con
pam pam
soy yo
gracias a mujeres al mando policial otro
creo que muchas personas le encantaría
la idea y te lo han dicho
ayer regrese a reyes y creo que una
amistad es un primer paso
sí claro que sí sí así es claro que sí
si no quieren que estemos solteros
porque nos corren de la casa
el primer paso esta amistad es en mi
curiosidad bueno para el lanzamiento de
mi canción y todo también ambos
[Música]
tiramos la toalla y morimos
yo creo que son diferentes etapas de su
vida y podría encontrar su dios y la
imprenta de mi carrera de verdad muy
proyectada en lo suyo pero igual yo les
da todo lo mejor del mundo y lo sabe y
si somos amigos pero ahí nomás ahora
está ahí nomás ahí nomás horta ahí nomás
porque estamos conectados nuestras cosas
después de todo hay que causar una buena
impresión
y un futuro pueden juntarse quién sabe
qué puede pasar
ahorita
pero lo dijo sin importar cuándo
y nosotros detrás de las imágenes
[Música]
compartir las primicias son gracias a
ustedes los enganchamos o que nos pasan
todo el día venido siempre tiene ahora
y atención porque la otra semana
estamos ante las sospechas de yajaira
con refuerzo y mira que somos
[Música]
[Aplausos]
y todo en cada rincón
[Música]
[Aplausos]
nunca me haga ver hablando eres para mí
ya terminó son muchísimos los amigos no
[Música]
todo lo que tengo talento también pero
no hay que hacer eso
[Música]
aunque os sentiréis en la misma cama
este sí amigos
y lo dijimos los otros primeros gracias
por tenernos y mostrarnos
me dijo que sí
no sé por qué
ahora sí